氏名　　　　　　　：大石陽葵
アカウント名　　　： s262604
ECCSメールアドレス：0329haru@g.ecc.u-tokyo.ac.jp

1.リーナス・トーバルス

2.Windows, mac0S

3.Alma Linux, Ubuntu

4.機械学習, 組み込み機器

5.GUIはタッチ操作などで直感的に操作するもので、CUIは端末に文字を入力して結果が文字で返ってくるもの。

6.ls -/etc

7.ls -a

8.cat /etc/hosts

9.mkdir hoge
cd hoge

10.ホームディレクトリはユーザの作業用になるディレクトリで、カレントディレクトリは現在いるディレクトリのこと。ログインした際の最初のカレントディレクトリがホームディレクトリになる。

11.copy /etc/hosts hosts.copy

12.mv hosts.copy hosts.move

13.rm hosts.move

14.find /usr/ -name gfortran

15.which python

16.ホームディレクトリの絶対パスが表示される。
/home/linuc

17.rmdir fuga
mkdir hoge

18.ホームディレクトリにコピーされる

19./usr/bin

20.　../など今までよくわかっていなかったコマンドについても意味が理解できてとても役に立ちました。